AccTrace: Acessibilidade nas fases de Engenharia de Requisitos, Projeto e Codificação de Software

### 2014-01-15 paper.tex
.

O Desenvolvimento da prova de conceito pode ser encontrada em \cite{branco:13}, e os arquivos e artefatos estão disponíveis para download em \url{http://???}. Os objetivos elencados anteriormente foram atingidos: os plugins utilizados são interoperáveis, permitindo a definição e relacionamento dos requisitos e modelos UML, recuperados na etapa de codificação pela ferramenta; o rastreamento pôde ser feito no plugin AccTrace, bem como utilizando a matriz de rastreabilidade gerada pela ferramenta; o desenvolvedor consegue, a partir de um comentário AccTrace personalizado, recuperar informações sobre o requisito e modelo UML associado.

>>>>

O Desenvolvimento da prova de conceito pode ser encontrada em \cite{branco:13},
e os arquivos e artefatos estão disponíveis para download em
\url{https://drive.google.com/file/d/0B9tWGo6C4CtjLWgyQmFkaXVncnM/edit?usp=sharing},
assim como o código fonte está disponível em
\url{https://github.com/rodrigogbranco/acctrace}. Os objetivos elencados anteriormente foram atingidos:
os plugins utilizados são interoperáveis, permitindo a definição e relacionamento dos requisitos e modelos UML, recuperados na etapa de codificação pela ferramenta; o rastreamento pôde ser feito no plugin AccTrace, bem como utilizando a matriz de rastreabilidade gerada pela ferramenta; o desenvolvedor consegue, a partir de um comentário AccTrace personalizado, recuperar informações sobre o requisito e modelo UML associado.
